"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
"Scooby07"
||TRYQ8FLiX||
‫لا تفعلوا هذا بي! تبًا!‬
‫- حوض ‬‫بناء ‬‫السفن!‬
‫- تحرّك.‬
‫- خبأناها في حوض بناء السفن!‬
‫- تحرّك أيها اللعين!‬
‫لم تكن غلطتي يا صاح!‬
‫ "بادين" ، هذه ليست غلطتي! صدّقني!‬
‫- اخرس!‬
‫- أقسم لك يا "بادين"! دعني!‬
‫- "بادين".‬
‫- اخرس!‬
‫أرجوك، دعني أذهب!‬
‫اخرس!‬
‫ "بادين"...‬
‫ "بادين" ، لا! لا تتركني هنا، تبًا!‬
‫اضغط بقوة.‬
‫أقوى.‬
‫اسحبني نحوك.‬
‫يمكنك ارتداء ملابسك الآن.‬
‫يمكنك مساعدته.‬
‫لقد خرج.‬
‫إنه "كيكي".‬
‫أين أنت؟‬
‫أستنشق بعض الهواء، ما الأمر؟‬
‫اسمع، لديّ مشكلة هنا.‬
‫كيف يمكنني أن أخبرك؟ اسمع...‬
‫- "بادين"!‬
‫- عرفت السلطعون في النهاية، لكن...‬
‫المشكلة الآن...‬
‫ما العمل مع سلطعون العنكبوت هذا.‬
‫أتفهم الموقف؟‬
‫أفهم.‬
‫حسنًا، إذًا...‬
‫ما رأيك إن كُسرت‬‫ ساق ‬‫سلطعون العنكبوت؟‬
‫فهمت قصدك.‬
‫إنه قادم.‬
‫أبي، لقد أبليت حسنًا.‬
‫يقول "سانتياجو" إنهم سيعيدونك‬
‫إ‬‫لى البيت ‬‫طبعًا.‬
‫لن أعود‬‫ إلى البيت‬‫.‬
‫لا، ستعود! يظنون أنك في عداد الموتى.‬
‫لقد أنهوا العمل.‬
‫أ‬‫عددنا ‬‫حمامًا رائعًا
لا يتسبب بالانزلاق‬
‫في الغرفة الكبيرة في الطابق السفلي،‬
‫بإمكانية دخول كرسي متحرك.‬
‫ستعيش كملك.‬
‫إن خرجت، سأذهب إلى الدار.‬
‫ماذا تقول يا أبي؟ لماذا الدار؟‬
‫لأني أريد هذا.‬
‫لا يا "بادين"! لا!‬
‫لا!‬
‫هل هذا جيد؟‬
‫جيد جدًا.‬
‫إن كان هناك أي شيء...‬
‫سأخبرك، بالطبع.‬
‫يداك جميلتان يا سيدي.‬
‫أعرف، يقول لي عملائي هذا كل يوم.‬
‫صحيح.‬
‫يمكننا مواصلة فعل هذا بعد الحمل، صحيح؟‬
‫لكن في المنزل بخصوصية أكثر.‬
‫- آسفة.‬
‫- أرجوك.‬
‫برفق دائمًا، دون حركات مفاجئة.‬
‫بالضغط المناسب، كما لو أننا نضع الزبدة.‬
‫لكن الزبدة خرجت للتو من الثلاجة.‬
‫اضغطوا من دون خوف.‬
‫تعطون...‬
‫أرجوك...‬
‫هيا، اضغطوا. هكذا.‬
‫ماذا؟‬
‫يبدو أنه حقيقي.‬
‫ما هو؟‬
‫أن الحوامل جميلات.‬
‫إلى اللقاء، سأقلك لاحقًا.‬
‫- لا، سأتدبر أمري.‬
‫- حسنًا.‬
‫- صباح الخير.‬
‫"ماريو"،‬‫ ما رأيك في اسم‬‫ "أورلاندو"؟‬
‫ "أورلاندو" ؟ مثل شركة إنتاج الطماطم؟‬
‫من قبل "ماريانو"، واليوم "أورلاندو"...‬
‫ألا يمكننا ‬‫نيل‬‫ أسماء أفضل؟‬
‫أظل أفكر، لكنك لا يعجبك أي منها.‬
‫-‬‫ ستهتدين إلى‬‫ ا‬‫سم مناسب‬‫. استرخي.‬
‫- ملعقة أخيرة.‬
‫ملعقة أخيرة. واحدة فقط يا "مارسيال".‬
‫- أتريدين قتلي؟ عاهرة!‬
‫- "مارسيال"!‬
‫ "مارسيال" ، على مهل. ما الخطب؟‬
‫تريد هذه العاهرة تسميمي.‬
‫- لا تتحدث هكذا.‬
‫- أرجوك!‬
‫لنر. ما رأيك إن سمحت لـ "راكيل" ‬
‫بتقديم الغداء لك،‬
‫سأصحبك إ‬‫لى ا‬‫لخارج
لتدخين سيجارة؟ اتفقنا؟‬
‫اتفقنا.‬
‫- هكذا.‬
‫- ها أنت ذا.‬
‫هذا رائع، صحيح؟‬
‫بسبب ضعف ذاكرته، عندما ينهي الغداء،‬
‫سيكون قد نسي.‬
‫ذاكرتي ضعيفة،‬
‫لكن سمعي جيد!‬
‫اللعنة!‬
‫حسنًا. شكرًا لك.‬
‫- "ماريو" ، لدينا وافد جديد.‬
‫- صباح الخير.‬
‫- مرحبًا.‬
‫الرجل يريد، لكن عائلته ليست متحمسة.‬
‫- لماذا؟ بسبب المال؟‬
‫- هذه ليست المشكلة.‬
‫- أرجوك يا "مرسيدس".‬
‫- إنهم... نعم؟‬
‫يفضّلون وجوده في البيت. إنها مسألة حساسة.‬
‫حساسة؟‬
‫إنه "أنطونيو بادين".‬
‫- ز‬‫عيم تجارة ‬‫المخدرات؟‬
‫- نعم.‬
‫ألم يكن مسجونًا؟‬
‫نعم. لديه مرض تنكسي.‬
‫يمكنه العودة إ‬‫لى ا‬‫لبيت، لكنه يفضّل هنا.‬
‫أظن أن السبب في هذا هو الرعاية الطبية.‬
‫- هذه أيضًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫لكن يمكنه شراء كل الرعاية التي يريدها.‬
‫لديه المال.‬
‫ربما لا يريد أن يُنتزع منه.‬
‫لن يكون أول من يختار هذا‬
‫قبل أن يقوده أولاده إ‬‫لى ا‬‫لجنون‬
‫ليوقّع على المستندات.‬
‫ألن نجد مشكلة مع المقيمين الآخرين؟‬
‫لا أظن هذا.‬
‫أنت أدرى. متى سيلتحق بالدار؟‬
‫اللعنة على تدبّرك للأمر.‬
‫أنا و "كيكي" نتدبّر الأمر يا أبي،‬
‫والكولومبيون يتدبّرون الأمر.‬
‫اللعنة، ربما أنت مخطئ.‬
‫- لا أريد صينيين.‬
‫- اللعنة.‬
‫شئت أم أبيت، إنهم هناك.‬
‫إن لم‬‫ يعملوا ‬‫معنا، سيعملون مع غيرنا.‬
‫ "كيكي" محق، الزمن يتغيّر.‬
‫الآن لديهم المال.‬
‫سنكون أغبياء إن لم نستغل هذه الفرصة.‬
‫لا يعرفون المنطقة‬‫ وليس ‬‫لديهم معارف.‬
‫سنعطي الكولومبيين المال وينتهي الأمر!‬
‫وإن أفسد الصينيون الأمر،‬
‫من سيرد على هذا؟ من؟‬
‫ستردون أنتم على الكولومبيين.‬
‫إننا نرد! نحتاج إلى رد منك.‬
‫- "كيكي".‬
‫- هل أنت معنا أم لا؟ ماذا؟‬
‫- ولا قرش واحد.‬
‫- ولا قرش واحد؟‬
‫عجوز لعين!‬
‫تمهّل يا "كيكي".‬
‫- لقد غضبت جدًا.‬
‫- اهدأ! ماذا قلت؟ اهدأ!‬
‫إ‬‫لام ‬‫تنظر؟ عجوز لعين!‬
‫سُجنت بسبب شراء منزل مثل القصر.‬
‫لهذا قُبض عليك. فلا تعظني الآن. اللعنة.‬
‫مرحبًا. كيف حالك؟‬
‫أردت أن أعرّفك على "ماريو" ،‬
‫رئيس قسم التمريض.‬
‫سعدت بلقائك. من يأتي للعيش هنا؟‬
‫هو، صاحب المزاج السيئ.‬
‫بعد إذنك، سأريه الفندق.‬
‫جيد. إلى اللقاء يا أبي.‬
‫ستريان، لدى "ماريو" أسلوب رائع معهم.‬
‫في هذه الأثناء، يمكننا التحدث‬
‫عن ظروف العمل.‬
‫ممتاز.‬
‫لنغيّر التمرين.‬
‫نلف ونقلب الساعد و...‬
‫ندخل الإبهام...‬
‫ثم نخرجه.‬
‫نخرجه...‬
‫وكأننا ‬‫ننشل أحدهم. هكذا، كالسرقة.‬
‫يبدو أن هذا أفضل يا "أنطونيو".‬
‫لا تغضب، أمزح معك. هيا. الآن اليد الأخرى.‬
‫مجددًا.‬
‫إبهام إ‬‫لى ا‬‫لداخل، وإ‬‫لى ا‬‫لخارج.‬
‫إ‬‫لى ا‬‫لداخل.‬
‫إلى الخارج.‬
‫جيد جدًا! أترى؟‬
‫يدك أكثر مرونة.‬
‫وفعلنا هذا لدقيقتين فقط؟‬
‫لا أقول إنك ستلعب كرة القاعدة‬
‫في خلال أسبوع، لكن هناك‬‫ تحسّنًا‬‫.‬
‫كنا ننتظر في المكتب.‬
‫هذه قاعة إعادة التأهيل،‬
‫بكل أدوات التمارين.‬
‫- "مرسيدس" ، أمتفرغة للحظة؟‬
‫- طبعًا.‬
‫رافقهما للحظة.‬
‫سأعود يا "أنطونيو".‬
‫هنا الحمامات الساخنة للعلاجات‬‫
‬‫النفسية،‬ ‫إن أردتما...‬
‫حسنًا...‬
‫أبي، هذه المرة سنمضي قدمًا‬
‫بك أو من دونك، أتسمعني؟‬
‫لكنك تعرف أن أبواب
البيت مفتوحة لك دائمًا.‬
‫- لا تجعلني أكتشف.‬
‫- ماذا؟‬
‫كلمة واحدة مزعجة أو عدم احترام لوالدي،‬
‫وسآتي إلى هنا وأريك الجحيم.‬
‫مفهوم؟ أجل؟‬
‫رأيت "روزا" اليوم.‬
‫حقًا؟ كيف حالها؟‬
‫في ‬‫حالة مزرية. أتعرف أنهم طردوها‬
‫من شركة التأمين؟‬
‫- كيف يُعقل؟‬
‫- لماذا في رأيك؟‬
‫بسبب الإضراب؟‬
‫هذا غير قانوني.‬
‫طبعًا، لكنها ليست موظفة دائمة.‬
‫لن يجددوا عقدها فحسب.‬
‫- يجب أن تبلغ عنهم.‬
‫- هذا ما قلته.‬
‫إن وظفوا بديلًا لها، يمكنها الفوز.‬
‫طبعًا، لكنها طيبة جدًا.‬
‫...جيران هذا الرجل،‬
‫المعروف بأنه زعيم عصابة "بادين".‬
‫تلقينا هذه الردود‬
‫حول إطلاق السراح لأسباب صحية‬
‫تخص رئيس تجارة المخدرات التاريخي.‬
‫محال،‬
‫بسببه مات الكثير من الناس.‬
‫يجب أن يبقى مسجونًا بقية حياته.‬
‫هذا سيئ لأن الناس يقضون عقوبتهم كاملةً‬
‫بسبب جرائم أقل أحيانًا...‬
‫ساقاي ‬‫تؤلمانني بشدة.‬
‫-‬‫ عم ‬‫تبحث؟‬
‫- لا شيء، عن طقس الغد.‬
‫صباح الخير يا "أنطونيو".‬
‫إنه وقت الإفطار.‬
‫سأساعدك على الاستحمام وسننزل.‬
‫ليس الآن، ارحلي.‬
‫هيا يا "أنطونيو" ، هيا بنا.‬
‫- اخرجي من هنا بحق الجحيم!‬
‫- هيا.‬
‫- حسنًا.‬
‫- المعذرة. هل يشعر أحدهم بالنعاس؟‬
‫لا بأس.‬
‫سنأخذ الأمور بروية.‬
‫الجميع مختلفون.‬
‫وترى كل شيء هنا يا "أنطونيو".‬
‫يمر الكثير من الناس، أناس فاشلون.‬
‫مثلك وأسوأ منك.‬
‫عرفت بعضًا منهم يبقون في الفراش‬
‫حتى في النهاية...‬
‫لكن من الصعب وضع قدمك على الأرض‬
‫في حين أنك تعرف أن الأمر سيسوء كل يوم.‬
‫لذلك يفضّل البعض‬‫ هذا،‬
‫العيش هنا وسط الغرباء‬
‫مع أشخاص لا يهتمون لأمرك،‬
‫أناس لم يعرفوك حين كانت الأمور بخير،‬
‫حين كنت الملك المسيطر.‬
‫قليل من‬‫ اللا ‬‫مبالاة‬
‫أفضل من الشفقة أو الحزن، صحيح؟‬
‫لكن هذا لا يعني...‬
‫أنه ليس بوسعك الاستمتاع ببعض الأشياء.‬
‫كالسير في الحديقة في هذا اليوم المشمس.‬
‫هل نجرّب هذا؟‬
‫لا يمكنك القول إن حديقتنا ليست جميلة.‬
‫صحيح؟‬
‫من أين أنت يا "أنطونيو" ؟‬
‫وأنت؟‬
‫أنا؟ من "كامبادوس".‬
‫توقف عن هذا الهراء إذًا، تعرف من أكون.‬
‫اللعنة! أنت لست العمدة؟‬
‫لنتفقد قائمة طعام اليوم.‬
‫هريس الكوسة اللذيذ.‬
‫هذا‬‫ سيجدد ‬‫طاقتنا بعد تلك النزهة.‬
‫هل أريك خدعة؟‬
‫نسند كوعنا على الطاولة...‬
‫وبهدوء نكسر...‬
‫قواعد السلوك الحسن.‬
‫ثم...‬
‫شيئًا‬‫ فشيئًا‬‫... إلى الداخل.‬
‫أترى؟‬
‫حتى لا يكون هناك أي إخفاق.‬
‫هل الطعام جيد؟‬
‫إنه بارد.‬
‫بارد قليلًا، نعم.‬
‫ها نحن أولاء.‬
‫شكرًا لك.‬
‫نحن هنا لمساعدتك.‬
‫ "جوليا". أهلًا يا عزيزتي.‬
‫اسمعي، لدينا فوضى هنا.‬
‫كالمعتاد، رجل عجوز يشعر بالإعياء.‬
‫سأتأخر. أيمكنك أن تأتي ‬‫لإقلالي‬
‫وسنذهب إلى هناك مباشرةً؟‬
‫حسنًا، قبلة كبيرة.‬
‫- أنت.‬
‫- تبًا، لقد أخفتني يا رجل!‬
‫آسف. ألديك شيء؟‬
‫- لي وحدي.‬
‫- مهلًا.‬
‫لا، هذا لك.‬
‫لديّ ما يخصني في الحانة.‬
‫أعرفك يا رجل.‬
‫أجل يا صاح. أتذكّر وجهك.‬
‫لكنك كنت ميتًا!‬
‫كنت ميتًا!‬
‫سأحقنك بالأدوية في الوريد‬
‫حتى لا تتعب حلقك، اتفقنا؟‬
‫حتى تتحسن.‬
‫تصبح على خير يا عمدة.‬
‫أخيرًا!‬
‫آسف يا عزيزتي.‬
‫لقد انشغلت، لم أستطع الخروج قبلًا.‬
‫- هل جلبت لي الملابس؟‬
‫- نعم، في الخلف.‬
‫هل ترتجف؟‬
‫نعم. لا عليك.‬
‫شغّلي السيارة، والداك ينتظران.‬
‫ألن تخبرني؟‬
‫هذا غير مهم يا عزيزتي، سأتخلص منه.‬
‫- حسنًا.‬
‫- إنه العمل.‬
‫الرجل العجوز الذي تعاملت معه؟‬
‫- ماذا تعرفين عنه؟‬
‫- لا شيء، أنت ذكرته للتو.‬
‫هل هو مريض جدًا؟‬
‫نعم.‬
‫نعم، الأمر وما فيه...‬
‫نظن أنه يمكننا السيطرة على كل شيء...‬
‫وفي النهاية نجد الفوضى.‬
‫سوائل كثيرة تتسرب في كل
مكان، ف‬‫وضى عارمة‬‫.‬
‫اقترب.‬
‫أتشعر به؟‬
‫نعم.‬
‫- أتشعر بحركته؟‬
‫- نعم.‬
‫أتشعر بتحسّن؟‬
‫أشعر بتحسّن كبير.‬
‫اللعنة، آسف. هيا.‬
‫نعم.‬
‫أجل.‬
‫أجل، هذا ممتاز.‬
‫ممتاز جدًا يا صاح.‬
‫بالطبع، يمكننا هذا.‬
‫لا مشكلة.‬
‫لا تلمسها!‬
‫آسف.‬
‫نعم.‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫إلى اللقاء. شكرًا لك.‬
‫ "تونيو" .‬
‫ "تونيو". حصلنا عليه في الحقيبة.‬
‫لكن يجب التحرّك الآن.‬
‫هيا. إ‬‫لى ا‬‫لأعلى! هيا!‬
‫ "كيكي" .‬
‫هيا!‬
‫إ‬‫لى ا‬‫لأعلى!‬
‫ممنوع الغش يا "أمباريتو". يمكنني رؤيتك.‬
‫إلى ا‬‫لأعلى!‬
‫ارفعوا أذرعكم!‬
‫هدف!‬
‫هل يعاملونك جيدًا أم نتعامل نحن معهم؟‬
‫- ماذا تريدان؟‬
‫- يقول ماذا نريد.‬
‫وما غيره يا أبي؟‬
‫أن نرى كيف حالك.‬
‫أ‬‫ُ‬‫حتضر.‬
‫أي شيء آخر؟‬
‫نعم.‬
‫إن غيّرت رأيك، فلا يزال لديك الوقت.‬
‫بالطبع.‬
‫بالطبع. ثم؟‬
‫هل أنت معنا أم لا؟‬
‫الكولومبيون يمولوننا.‬
‫لن ندفع حتى يدفع الصينيون لنا.‬
‫يعطينا "روخاس" البضائع. إنه يثق بنا.‬
‫إنه يثق بي.‬
‫أجل يا أبي. يثق "روخاس" بك وبنا،‬
‫هو عرفنا طوال حياته.‬
‫مع من كان يتكلم في رأيك وأنت في السجن؟‬
‫من؟‬
‫يظن "روخاس" أني معكم في هذا.‬
‫صحيح؟‬
‫مستحيل أن يثق بتسليم البضائع لكما.‬
‫انظر إليه، يضحك كثيرًا.‬
‫نحن هنا بسبب قلقنا عليك،‬
‫وأنت تضحك في وجوهنا. أليس كذلك؟‬
‫تبًا لك إذًا أيها العجوز الوغد!‬
‫- "كيكي"...‬
‫- ماذا؟‬
‫أغلق الباب!‬
‫على الأقل أنت نشيط. هذا جيد.‬
‫أبي، أعرف أنك لا تثق كثيرًا بي،‬
‫لكن هذه المرة لديّ مساعدة.‬
‫وكان لديّ معلم بارع.‬
‫لم تتعلم شيئًا.‬
‫انظرا، هذا هو الرأس.‬
‫هذه هي الصورة الجانبية‬
‫والجبهة والأنف والفم...‬
‫لديه رأس كبير.‬
‫لديه أو لديها.‬
‫أتريدان معرفة جنس الطفل؟‬
‫- نعم، صحيح؟‬
‫- نعم.‬
‫إنه ولد.‬
‫عظيم. هل أنت متأكد؟‬
‫متأكد.‬
‫اذهب إلى الشاشة، سترى بشكل أفضل.‬
‫لنر.‬
‫ها هي المعدة،‬
‫الوريد السرّي والمرارة،‬
‫وهنا، بين رجليه،‬
‫كيس الخصيتين والقضيب.‬
‫القلب. أتريدان سماع نبضاته؟‬
‫ "ماريو"!‬
‫أنت...‬
‫- ما الخطب؟ لقد شردت.‬
‫- لا شيء.‬
‫- أنت متعب يا "ماريو".‬
‫- نعم.‬
‫هكذا هو الأمر؟‬
‫أدركت للتو أن هذا جدي، صحيح؟‬
‫نعم.‬
‫إن كنت متعبًا، فاستلق هنا، لا بأس.‬
‫لا تضحكي.‬
‫ألم تسمع؟ كل شيء بخير.‬
‫نعم، سمعت. هذا رائع.‬
‫3...‬
‫4...‬
‫5، 6، 7، 8، 9، 10.‬
‫ "(كيكي)"‬
‫تبًا...‬
‫- مرحبًا.‬
‫- مرحبًا! كيف الحال؟‬
‫بخير.‬
‫- أجل. هل حصلت على الأرز؟‬
‫- أجل، لا مشكلة.‬
‫اجلبه إلى هنا بسرعة، الماء يغلي.‬
‫حسنًا، سأتصل بك حين أصل.‬
‫ "(كيكي)"‬
‫ "(كونغ)"‬
‫ضع يديك على رأسك، استند على الشاحنة.‬
‫على مهل. اقفل رجليك.‬
‫يا للرائحة النتنة! اللعنة.‬
‫- ألديك أي‬‫ سلاح‬‫؟ ‬‫سكين ‬‫مثلًا؟‬
‫- لا يا صاح.‬
‫سيدة "كونغ".‬
‫ "(كيكي)"‬
‫الهدف يتحرك، تم التأكيد. اذهب.‬
‫لديك الإذن بالذهاب.‬
‫هيا بنا!‬
‫هيا بنا.‬
‫أهلًا يا "سيرجيو"!‬
‫- تمهّل!‬
‫- شرطة!‬
‫ضع يديك على رأسك!‬
‫مهلًا.‬
‫ "تونيو"!‬
‫حسنًا!‬
‫هيا، بسرعة‬‫ يا صاح‬‫!‬
‫ما الخطب؟‬
‫اللعنة!‬
‫أيتها السافلة!‬
‫توقف!‬
‫إذًا، "مارسيال" الآن...‬
‫نحافظ على المحفزات الحسية،‬
‫بضع جلسات كل أسبوع.‬
‫يبدو أن هذا يهدئه.‬
‫إنه أقل عدوانًا.‬
‫حسنًا، "أنطونيو بادين".‬
‫كيف حاله؟‬
‫أظن أنه متأقلم جدًا.‬
‫يبدو مرتاحًا ولديه روتين...‬
‫لا أعرف إلى متى سيبقى هنا.‬
‫هل هو بذلك السوء؟‬
‫إنه أقل وضوحًا،‬
‫يجد صعوبة في الحركة والبلع...‬
‫بهذه السرعة؟‬
‫إنه سليم من جهة الإدراك،‬
‫لكن يجد صعوبة في الكلام.‬
‫يؤثر الشلل على أحباله الصوتية‬
‫ونعلّمه كيفية استخدام كتاب مصور‬
‫للتعبير عن نفسه.‬
‫تكلّمت أمس مع الطبيب‬
‫الذي كان يتابعه في المستشفى...‬
‫وأوجزت له الحالة.‬
‫لم يكن متفاجئًا جدًا.‬
‫قال ببساطة ألا ندع الرجل العجوز يعاني.‬
‫أرى أن "أنطونيو" يزداد‬
‫اعتمادًا على "ماريو".‬
‫لا بد أنك متعب.‬
‫وحاليًا.‬
‫- و "جوليا" الآن في شهر الحمل الـ7؟‬
‫- الـ6 والنصف.‬
‫مما تقوله، يبدو أنهما سيان.‬
‫ "أندريس" ، لا تقل هذا،‬
‫كما لو أن كل شيء مترابط.‬
‫هيا‬‫ بنا لنذهب‬‫.‬
‫ها أنت ذا.‬
‫حسنًا...‬
‫ "أنطونيو"!‬
‫ "أنطونيو"...‬
‫ "أنطونيو" ، هل أنت بخير؟ ماذا حدث؟‬
‫لا بأس. نحن معك.‬
‫نحن معك. على مهل.‬
‫لقد أزعجته كثيرًا هذه المرة.‬
‫لكن ليس لديهم أي شيء‬
‫لا يمكن التخلص منه في المحكمة.‬
‫- الاتهام ‬‫قائم على أدلة ظرفية‬‫.‬
‫- جيد جدًا.‬
‫أي شيء بخصوص المرأة الصينية؟‬
‫لا، ليس بخصوصها.‬
‫لكنني حصلت على معلومات حول الكولومبي.‬
‫إنه بعيد عن الخطر وسيُنقل إلى السجن.‬
‫اللعنة!‬
‫اهدأ، كل ما علينا فعله هو دفع الكفالة له.‬
‫لكنني أحذرك، ستكون مرتفعة.‬
‫عندما يحددونها، سندفعها وينتهي الأمر.‬
‫ويخرج "كيكي".‬
‫أ‬‫جهل ‬‫إن كان يمكننا
دفعها يا "سانتياغو".‬
‫لا أعرف. نحن نخاطر بالكثير.‬
‫عرفت والدك منذ وقت طويل.‬‫
‬‫لديه دائمًا المال.‬
‫لا يشارك والدي في هذا.‬
‫ماذا؟‬
‫لم يكن مشاركًا.‬
‫صينيون أوغاد.‬
‫أخذوا كل شيء.‬
‫كل شيء، أتسمعني؟ البضائع والمال وكل شيء.‬
‫الآن يريد "روخاس" حصته.‬
‫لكن علينا إخراج "كيكي" ، أتسمعني؟‬
‫إن دخل الكولومبي نفس السجن،‬
‫قد يقع في ورطة.‬
‫علينا دفع الكفالة وبسرعة.‬
‫نتفق على ذلك.‬
‫إنه ابنك، تبًا.‬
‫قل شيئًا.‬
‫تبًا لك.‬
‫- إلام تسمعين؟‬
‫- لا شيء.‬
‫- حسنًا...‬
‫- لا. هذه أغراضي.‬
‫- إلام تسمعين؟‬
‫- لا شيء.‬
‫- ماذا؟‬
‫- اتركني. لا.‬
‫- إلام تسمعين؟‬
‫- لا. قلت لا.‬
‫- أنت.‬
‫- لقد أمسكتك.‬
‫ولا نكتة واحدة عن "خوليو". أرجوك.‬
‫ماذا؟ هل تعجبك؟‬
‫تبًا.‬
‫كيف حالك؟‬
‫عليك أن تخرجني من هنا.‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫- أخرجني من هنا.‬
‫السجن مليء بالكولومبيين‬
‫والمدير يفعل كل ما يريدونه.‬
‫اهدأ، سأتكلم مع ذلك الوغد.‬
‫تتكلم يا "تونيو" ؟‬
‫انس الكلام! يريد الوغد المال فحسب،‬
‫ألا تفهم ذلك؟‬
‫انتهى أمري يا "تونيو".‬
‫وسيأتي "سانشيز" إلى هنا غدًا.‬
‫ "سانشيز" ؟ أأنت متأكد؟‬
‫ألا تفهم؟ قُضي علينا!‬
‫سيقطعون خصيتيّ إلا إذا دفعنا لـ "روخاس" .‬
‫وسيفعلون هذا بك.‬
‫لا تظن أنك‬‫ في‬‫ أمان أكثر مني.‬
‫أتفهمني؟‬
‫- حسنًا.‬
‫- ماذا؟‬
‫دعني أتكلّم معه مجددًا.‬
‫حسنًا؟‬
‫- سأتكلّم مجددًا...‬
‫- مجددًا؟‬
‫تكلّمت معه ورفض؟‬
‫يريد والدك أن يلقّننا درسًا.‬
‫لكن يُمكن إصلاح هذا.‬
‫صدقني.‬
‫تبولت على نفسي أمس.‬
‫ماذا؟‬
‫تبولت على نفسي.‬
‫ظننت أنهم قادمون لأجلي.‬
‫- مهلًا...‬
‫- إلى زنزانتي.‬
‫ولم أتمالك نفسي يا صاح.‬
‫لم أتمالك نفسي.‬
‫ "كيكي" .‬
‫لا يمكنك لمسه يا سيدي.‬
‫ماذا قلت؟‬
‫ممنوع التواصل الجسدي. هل أعطيته شيئًا؟‬
‫- أتمزح معي؟‬
‫- أرني يديك من فضلك.‬
‫لم يعطني أي شيء!‬
‫أردت أن أعطيه شيئًا.‬
‫- اجلس.‬
‫- أردت أن أمنحه العاطفة،‬
‫- ولكنك لا تريدني أن أفعل.‬
‫- "تونيو"...‬
‫- أرجوك.‬
‫- لا بأس.‬
‫أنت لا تحصل على عاطفة في بيتك،‬
‫وتريد أن تقضي علينا.‬
‫- حسنًا.‬
‫- كفى.‬
‫تحب معاملة المساجين كالحيوانات، صحيح؟‬
‫احترس‬‫ في‬‫ الخارج
إذًا، قد يقضي أحدهم عليك.‬
‫سأخرجك، أتسمعني؟‬‫
‬‫سأتكلّم مع والدنا وأخرجك.‬
‫- حسنًا.‬
‫- اصمد.‬
‫كفى.‬
‫صباح الخير. كيف يمكنني مساعدتك؟‬
‫المعذرة يا سيدي!‬
‫هل سأقوم بالتسوق؟‬
‫هل سأقوم بالتسوق أم آتي إليك؟‬
‫لكن سيكون عليك الانتظار 5...‬
‫قبلة كبيرة. إلى اللقاء.‬
‫كنت أتجمد من البرد!‬
‫لا أعرف ما يجري، لكن...‬
‫انظر أمامك أيها الممرض.‬
‫لا حاجة إلى الخوض في التفاصيل،‬
‫لكن يجب أن يعود والدي‬‫ إلى‬‫ البيت.‬
‫وبما أنه يصغي إليك، ستقنعه أنت.‬
‫أتفهم ما أقوله؟‬
‫أنت ممرض بارع.‬
‫رأيت كيف يحبك كبار السن.‬
‫ربما سيعطونك شيئًا في وصاياهم.‬
‫لست مخطئًا، صحيح؟‬
‫لا يهمني إن كتبوا اسمك في وصاياهم‬
‫بينما يلعقون قضيبك.‬
‫لكنك لن تحصل على شيء
من آل "بادين" ، فهمت؟‬
‫أقسم لك، لا...‬
‫اسمع أيها المتذاكي!‬
‫ستقنع والدي بالعودة.‬
‫مفهوم؟‬
‫مفهوم أيها الممرض؟‬
‫أم هل سيكون عليّ شرح هذا لزوجتك؟‬
‫إنها حامل، صحيح؟‬
‫هل هي حامل أم لا؟‬
‫حتى الآن.‬
‫بالطبع. أجبني، أطرح عليك سؤالًا!‬
‫هل أخبروك إن كان ولدًا أم بنتًا؟‬
‫لا يهم ما دام الجنين صحيحًا.‬
‫ "شيباس" ، أخرج هذا الحثالة من السيارة.‬
‫أعرف ذلك الرجل يا "تونيو".‬
‫هو؟ من أين؟‬
‫أتى لشراء الهيروين.‬
‫- منذ سنوات، لكنه هو.‬
‫- لا يبدو عليه الإدمان.‬
‫صدقني، كان كذلك.‬
‫مرحبًا.‬
‫آمل أن يكون لديك عذر جيد لتركي عالقة.‬
‫أقل ما كان يمكنك فعله،‬
‫إن كنت لن تقلني،‬‫ هو أن تتصل ‬‫بي،‬
‫لا أن تترك رسالة صوتية.‬
‫هل أنت مرتاح؟‬
‫عظيم، لأني سأخبرك القليل‬
‫عن حياتي‬‫ ‬‫يا "أنطونيو".‬
‫اسمع...‬
‫هذا هو أخي.‬
‫هل أخبرتك عنه؟‬
‫كان اسمه "سيرجيو".‬
‫مات بسبب جرعة زائدة منذ 25 عامًا.‬
‫هل هذه نظرة شفقة؟‬
‫هل تشعر بالأسى عليه؟‬
‫هل تشعر بالأسى على المدمنين؟‬
‫ظننت أن تجار المخدرات محصنين من ذلك.‬
‫كان عمره 26 عامًا عندما تعاطى‬‫ تلك ‬‫القمامة‬
‫التي تبيعها ‬‫لآخر مرة ومات في إثرها.‬
‫مرّ وقت طويل جدًا على ذلك يا "أنطونيو".‬
‫لكنني أقسم لك...‬
‫إنه منذ ذلك اليوم وانطفأ شيء بداخلي.‬
‫مؤخرًا فقط،‬
‫مع اقتراب قدوم ابني،‬
‫بدأت أقول في بالي إنه ربما...‬
‫ربما هذه المرة...‬
‫قد أترك كل ذلك خلفي...‬
‫وأفعل كما تقول "جوليا" ،‬
‫أقلب الصفحة...‬
‫وأمضي قدمًا.‬
‫كنت أفعل ذلك...‬
‫حتى ظهرت في يوم ما على بابي...‬
‫وفجأة!‬
‫مثل المطرقة.‬
‫يقولون إن الشعور ممتاز في البداية.‬
‫لكنك تعرف هذا أفضل مني.‬
‫عليك أن تكون حريصًا‬‫
حيال ‬‫الكميات، صحيح.‬
‫لكن لا تقلق، أسيطر على هذا.‬
‫أتعرف من حقن أخي في النهاية،‬
‫عندما كان بالكاد يقدر على الوقوف؟‬
‫أتستطيع التخمين؟‬
‫كان أخي ممتنًا جدًا لك.‬
‫لك ولعائلتك.‬
‫ "لا تعبث مع القائد."‬
‫كان يقول ذلك للجميع عندما يُذكر اسمك.‬
‫كانت صفقة جميلة‬‫،‬
‫الجرعة التي احتاج إليها،‬
‫وفي المقابل باع مخدراتك‬‫
للمساكين الآخرين‬‫.‬
‫كل شيء ‬‫كان رائعًا ‬‫حتى أصبح... باليًا.‬
‫وأصابه الإيدز.‬
‫ثم لم يكن نافعًا لقضاء المهمات حتى.‬
‫انظر إلى الجانب المشرق يا "أنطونيو".‬
‫بفضلي ستموت أسرع...‬
‫ولن تعاني كثيرًا من مرضك.‬
‫لأنني لم أخبرك، لكن...‬
‫إنك متوقف عن تعاطي أدويتك منذ وقت طويل.‬
‫وعدم قدرتك على البلع وآلام المعدة؟‬
‫مادة تبييض.‬
‫الشيء سيئ المذاق الذي وضعته‬
‫في طعامك هو مادة تبييض يا "أنطونيو".‬
‫استرخ الآن...‬
‫وحاول الاستمتاع.‬
‫اليوم وضعت المزيد‬
‫للاحتفال بالذكرى السنوية.‬
‫طابت ليلتك يا عمدة.‬
‫علينا مناقشة متى نضعها، اتفقنا؟‬
‫مرحبًا يا "ماريو". سأكلمك لاحقًا، حسنًا؟‬
‫هل اتصل "أندريس" ليخبرك أنه لن يأتي؟‬
‫لا، لم يقل أي شيء.‬
‫كان علينا أن نتقابل لمراجعة بعض التقارير.‬
‫- هل اتصلت به في المنزل؟‬
‫- نعم، لكن لا يرد.‬
‫إن رأيته، خذه إلى مكتبي.‬
‫ما كل هذا؟‬
‫اخرس واسمع.‬
‫ألست طبيبًا؟‬
‫عندما كنت صغيرًا، أخبرتني أمي‬
‫أنك كنت موجودًا لتقديم العون.‬
‫وأنا أتيت لذلك،‬‫ لأحصل على عونك‬‫.‬
‫ماذا تريد؟‬
‫أريد أن يكون أبي في البيت.‬
‫أريد وثيقة توضح فيها أنه مجنون.‬
‫أو أي شيء، المصطلح العلمي يعود إليك.‬
‫أنت متعلّم.‬
‫اخرجا من منزلي!‬
‫اجلس!‬
‫ "شيباس" .‬
‫اهدأ.‬
‫أحيانًا لا أوضح كلامي،‬
‫لذا أحب منح الفرص الثانية.‬
‫لكن في المرة الثالثة، لدى صديقي‬
‫بعض الطرق لجعلك تفهم على الفور.‬
‫ماذا؟‬
‫سأتصل بالشرطة!‬
‫إلى ‬‫أين تظن نفسك ذاهبًا؟‬
‫اللعنة يا "شيباس".‬
‫اللعنة!‬
‫ما عاد بوسعي‬‫ تحمّل ‬‫هذا.‬
‫أطفئ الموسيقى يا رجل!‬
‫أنت!‬
‫كف عن الهراء...‬
‫ما الأمر يا "كيكي" ؟‬
‫يرسل "روخاس" تحياته.‬
‫- اخرس.‬
‫- حسنًا.‬
‫- اخرس أيها اللعين.‬
‫- اخرس، سنجعلك تأكل القذارة.‬
‫- لا.‬
‫هيا بنا.‬
‫- هيا.‬
‫- هيا‬‫ يا بغيض‬‫! وغد!‬
‫لا!‬
‫كل الغائط أيها الوغد.‬
‫- انهض.‬
‫- ما الخطب يا "كيكينو" ؟‬
‫- "سانشيز" ، أقسم إننا سندفع لك!‬
‫- اخرس أيها الوغد.‬
‫بسبب احترامي لوالدك،‬
‫يمنحك "روخاس" أسبوعًا‬
‫لترد له المال يا "كيكين".‬
‫سندفع لك! ألا تفهم؟ أقسم إننا سندفع لك!‬
‫ألم يعلّموك أن تغسل فمك‬
‫من تلك القذارة التي تقولها؟‬
‫ألم يعلّموك؟‬
‫ادفع أيها الوغد!‬
‫- وغد!‬
‫- هل ستدفع؟‬
‫أتتكلم معي الآن؟‬
‫ماذا تريد؟‬
‫لنر.‬
‫لا أفهم. ماذا تريد؟‬
‫بطانية؟‬
‫حسنًا...‬
‫ألم ترد بطانية؟‬
‫ماذا تريد؟‬
‫سنبقى هنا لساعة.‬
‫هنا؟‬
‫حسنًا...‬
‫مصباح؟‬
‫خزانة؟‬
‫- خزانة...‬
‫- مرحبًا.‬
‫- أتى "ماريو" الآن.‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫ظننت أنه أراد بطانية،
لكنه يقول "خزانة"...‬
‫سأبدّله لأجل "مارسيال".‬
‫حسنًا، من سيئ إلى أسوأ.‬‫
‬‫أخبرني بما أراده.‬
‫حسنًا، سأترككما.‬
‫إلى اللقاء يا "أنطونيو".‬
‫ماذا تريد؟‬
‫أتريدني أن‬‫ أفرط في
تخديرك بحقنك بالمهدئ‬‫؟‬
‫مرحبًا.‬
‫ "جوليا" .‬
‫- مرحبًا.‬
‫- تبدين جميلة.‬
‫نعم، جميلة مثل البقرة.‬
‫سيكون ضخمًا. هل تبحثين عن "ماريو" ؟‬
‫لدينا فحص بالموجات فوق الصوتية. هل رأيته؟‬
‫كان مع "أنطونيو". أيجب أن أخبره؟‬
‫لا داعي لهذا. سأذهب.‬
‫- مرحبًا، كيف حالك؟‬
‫- مرحبًا.‬
‫- بخير.‬
‫أتعرفين مكان "ماريو" ؟‬
‫ربما‬‫ في‬‫ الخارج في الحديقة.‬
‫"أنطونيو" و"ماريو"
معًا دائمًا، كالحبيبين.‬
‫لقد ذكره. هل حالته سيئة لتلك الدرجة؟‬
‫لا يبدو بخير.‬
‫لكنه مهووس بزوجك.‬
‫لا مشكلة عندي.‬
‫كلما قل تعاملي مع هؤلاء الناس،‬
‫كان هذا أفضل.‬
‫في النهاية، إنه لا
يسبب الكثير من المشاكل.‬
‫الأبناء هم الأسوأ.‬
‫والآن الابن الأصغر في السجن،‬
‫فهذا بديهي جدًا.‬
‫في السجن؟‬
‫نعم، "بادين" الأصغر.‬
‫ألم تريهم يعتقلونه؟ كان الخبر على النشرة.‬
‫هذا "أنطونيو بادين" ؟‬
‫ "جوليا" ، هل أنت بخير؟‬
‫"ماريو"! أسرع، إنها "جوليا"!‬
‫ "كيكي" ، ماذا فعلوا بك؟‬
‫ "كيكي"!‬
‫من فعل هذا بك؟‬
‫من فعل هذا بك؟ "سانشيز" ؟‬
‫تبًا لذلك الكولومبي اللعين!‬
‫أقسم إني سأقطع خصيتيه!‬
‫سأقتله، أتسمعني؟ سأقتله!‬
‫اجلب المال يا "تونيو". أرجوك.‬
‫استرخي.‬
‫استرخي يا عزيزتي، نحن هنا.‬
‫غرفة العمليات شبه جاهزة.‬
‫عليك الانتظار هنا.‬
‫ستأتي الممرضة بعد قليل لتجهّزك.‬
‫ماذا تفعل يا "ماريو" ؟‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- لا أفعل أي شيء.‬
‫لا شيء. لا‬‫ يُوجد ‬‫شيء...‬
‫لا تكذب عليّ.‬
‫مساء الخير.‬
‫مرحبًا، كيف حالك؟‬
‫ "جوليا أوتيرو سيبريان" ، صحيح؟‬
‫ "جوليا". اسمي مثل اسمك.‬
‫كيف حالك؟‬
‫هل تشعرين بألم؟‬
‫- نعم، هنا.‬
‫- هنا؟‬
‫حسنًا. سأساعدك، لا تقلقي.‬
‫سأفحص مؤشراتك الحيوية،‬
‫- ضغط الدم ودرجة الحرارة...‬
‫- نعم.‬
‫- "ماريو" ؟‬
‫- نعم، هذا أنا.‬
‫مرحبًا. يؤسفني إزعاجك الآن،‬
‫لكنني أردت مراجعة شيء معك.‬
‫أنا "آنا غونزاليز" وأحل مكان د. "لوزانو"‬
‫في الدار.‬
‫ألم يأت؟‬
‫- ليس بعد.‬
‫- هل هذا أول مولود؟‬
‫- نعم.‬
‫- كنت أراجع‬
‫مخطط مريض ما، "أنطونيو بادين" ،‬
‫ولا أفهم بعض التفاصيل.‬
‫- ثمة دواء لضغط الدم.‬
‫- نعم، "إنالابريل".‬
‫الجرعات المقررة عالية جدًا،‬
‫لكن ضغط دمه يرتفع بسرعة.‬
‫هذه غلطة.‬
‫"أندريس"، د. "لوزانو"،‬
‫سحبه مؤقتًا لأنني أظن أنه تعارض...‬
‫مع الدواء المحدد الذي أقرّه المستشفى.‬
‫لا بد أن هذا هو سبب ارتفاع ضغط دمه‬
‫عن الطبيعي.‬
‫صحيح.‬
‫نعم، هذه غلطتي.‬
‫بما أننا ننتظر تعليمات د. "لوزانو"...‬
‫على أي حال، كان عليّ الإبلاغ أنه‬
‫لم يكن يتناول الدواء.‬
‫- هذه غلطتي.‬
‫- لا تقلق، سأتدبر الأمر.‬
‫- لن أزعجك أكثر. شكرًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫مرحبًا يا "أنطونيو". أنا "آنا"،‬
‫أنا طبيبة وأحل مكان "أندريس".‬
‫بم تشعر؟‬
‫بخير.‬
‫يبدو أنه يحبك.‬
‫لا يا "أنطونيو". لا أفهمك.‬
‫يقول "ماريو" إنه يتواصل بهذا.‬
‫نعم؟‬
‫سنضع هذا. اتفقنا؟ قليلًا.‬
‫ما رأيك في هذا؟ ضيق جدًا؟‬
‫لا؟ ألا يؤلم؟‬
‫حسنًا، هكذا أفضل.‬
‫كيف حالك يا "جوليا" ؟‬
‫بخير.‬
‫هل غلبني النعاس؟‬
‫نعم، كنت متعبة جدًا وا‬‫ُ‬‫ضطررنا‬
‫إلى أن نعطيك شيئًا.‬
‫يمكنك طيّه، اتفقنا؟‬
‫هل يزعجك هذا؟‬
‫أين زوجي؟‬
‫لقد رحل. شيء عاجل في العمل.‬
‫وبما أنك كنت مسترخية...‬
‫ "م" .‬
‫ "ا" .‬
‫ "ر" .‬
‫ "ي" .‬
‫سوف نتكلّم...‬
‫لم يرد عليّ ليلة أمس.‬
‫- وهل كانت تلك آخر مرة؟‬
‫- "ماريو". المعذرة.‬
‫كنت أتكلم مع الشرطة.‬
‫- أرى‬‫ ذلك‬‫.‬
‫- أتوا لأجل "أندريس".‬
‫الأمر غريب جدًا.‬
‫- لا أعرف ماذا كان سيحدث.‬
‫- وزوجتك؟‬
‫توقفت الانقباضات‬
‫وإن لم تعد سيحثونها الليلة.‬
‫هل تلك هي الطبيبة؟‬
‫نعم. سأعرّفك عليها. "آنا".‬
‫- نعم؟‬
‫- تعالي‬‫ للحظة ‬‫من فضلك.‬
‫نعم. ما الأمر؟‬
‫- أنا "ماريو" ، تكلّمنا عبر الهاتف.‬
‫- نعم.‬
‫لكن لم يكن عليك القدوم.‬
‫أردت التأكد من أن "أنطونيو" بخير.‬
‫"أنطونيو" و"ماريو" بينهما علاقة مميزة.‬
‫وهي أصبحت قريبة جدًا منه بالفعل.‬
‫- حقًا؟‬
‫- نعم.‬
‫- "مرسيدس".‬
‫- المعذرة.‬
‫حسنًا، شكرًا.‬
‫كان يتألم بشدة...‬
‫- أيمكننا التكلم؟‬
‫- ط‬‫بعًا‬‫.‬
‫لكنه أراد التكلم خصيصًا.‬
‫- التكلم؟‬
‫- "آنا" ، رجاءً، أيمكنك القدوم؟‬
‫نعم، بالطبع.‬
‫- آمل أن تسير عملية الولادة بخير.‬
‫- سعدت بلقائك.‬
‫اذهب إلى المستشفى.‬
‫- "ماريو"!‬
‫- مرحبًا.‬
‫من كان ذلك الرجل؟‬
‫صاحب البدلة، ماذا كان يعمل هنا؟‬
‫هل هذا بخصوص ابنك؟‬
‫أتريد رؤية ابنك اللعين؟‬
‫تريد أن تقضي عليّ.‬
‫أتريد أن تقضي عليّ؟‬
‫سنرى من سيقضي على من.‬
‫بهذه ستذهب إلى العالم الآخر.‬
‫أنت تقرر.‬
‫هل ستخبرني؟‬
‫أتظن أنك تنام فحسب؟‬
‫لا يا "أنطونيو" ‬‫.‬
‫ تناول جرعة زائدة هو عذاب أليم.‬
‫ "ماريو" ،‬
‫عليك العودة. الآن. أتسمعني؟‬
‫ "ماريو" ، أتوسل إليك. أرجوك.‬
‫ "ماريو"...‬
‫أحلام سعيدة يا عمدة.‬
‫إنه متعب.‬
‫بذل جهدًا كبيرًا في محاولة التواصل.‬
‫إن كنت موجودًا لكان الأمر أسهل.‬
‫نعم، الأشخاص الجدد يضايقونه.‬
‫ومن كان ذلك الرجل؟‬
‫- من؟‬
‫- الذي كان مع "أنطونيو" من قبل.‬
‫كاتب عدل.‬
‫كاتب عدل؟‬
‫إنه مع "مرسيدس" الآن. يحتاج إلى تقرير‬
‫بأن المريض في حالة عقلية سليمة.‬
‫سألني، لكنني لم أره سوى مرة. أود أن...‬
‫- هذه ليست مكانتي.‬
‫- لا، هذا أكيد.‬
‫ترك د. "لوزانو" تقريرًا ذات يوم‬
‫أن ابن "أنطونيو" أتى غاضبًا جدًا.‬
‫- نعم، هذا يبدو مألوفًا.‬
‫- إذًا كل شيء بخير.‬
‫لكن...‬
‫أنا قلقة على الرجل العجوز.‬
‫يجب أن يُنقل إلى مستشفى.‬
‫أأنت هنا؟ هل "ماريو" الصغير وُلد؟‬
‫لا، يبدو أنه يغيظنا.‬
‫لا يريد أن يخرج.‬
‫سعدت بلقائك يا "ماريو".‬
‫"آنا"، عينات "أنطونيو" جاهزة للمختبر.‬
‫ستظهر‬‫ النتائج‬‫ في صباح الغد.‬
‫حسنًا. شكرًا يا "صوفيا".‬
‫ "مرسيدس" محقة، أنت مدمن على هذا.‬
‫نوعًا ما. سأذهب مسرعًا.‬
‫بلّغ‬‫ "جوليا" ‬‫ بتحياتي‬‫.‬
‫وإن احتجت إلى أي شيء...‬
‫نعم، سأخبرها.‬
‫أجرينا اجتماعًا اليوم التالي،‬
‫ولم يحضر، وهو كان ذلك اليوم الذي...‬
‫ثمة شيء لم أخبرك به.‬
‫أنا قتلته.‬
‫أنا قتلت أخي.‬
‫كان وزنه أقل من 30
كيلو وبالكاد كان يتكلم.‬
‫توسل إليّ مرارًا...‬
‫لأنهي حياته للأبد.‬
‫وفعلت.‬
‫الجرعة فاجأتنا.‬
‫كلانا.‬
‫دائمًا ظننت أنه عندما يحين الوقت،‬
‫سأكون سعيدًا.‬
‫لكن الأمر ليس هكذا.‬
‫أريد أن ينتهي هذا فحسب.‬
‫طابت ليلتك يا عمدة.‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫إ‬‫نك ستقتله‬‫!‬
‫ "روخاس" ، توقف. اسمعني.‬
‫اسمعني يا "روخاس".‬
‫أنا قريب، أقسم لك. كدت أن أحصل عليه.‬
‫كف عن العبث معي يا "روخاس"!‬
‫ماذا أفعل في يومين بحق الجحيم؟‬
‫أنا بالفعل...‬
‫اسمع، سئمت من تهديداتك اللعينة، أتسمعني؟‬
‫تبًا لك أيها الوغد.‬
‫أجل، سمعتني. تبًا لك.‬
‫اقتلنا وأنه هذا!‬
‫تبًا لك أيها الوغد!‬
‫رباه!‬
‫ابن العاهرة.‬
‫إلى أين ذهبت يا ابن العاهرة؟‬
‫- اللعنة!‬
‫- أمسكتك!‬
‫إنه لا يرد.‬
‫أتريد أن تلعب؟ لنلعب!‬
‫اللعنة!‬
‫أوقف السيارة أيها الوغد!‬
‫ "تونيو" .‬
‫جيد جدًا. استمري.‬
‫القليل بعد.‬
‫استمري...‬
‫هيا، ادفعي بقوة. استمري...‬
‫القليل بعد. يمكنك أن ترتاحي.‬
‫ارتاحي قليلًا.‬
‫هيا، تنفسي.‬
‫تنفسي.‬
‫استمري...‬
‫استمري... القليل بعد.‬
‫أنت تبلين حسنًا.‬
‫هيا، جيد جدًا. استمري...‬
‫القليل بعد. استمري...‬
‫استمري...‬
‫مرة أخيرة...‬
‫خذي نفسًا عميقًا.‬
‫هيا، أمسكناه. استمري...‬
‫إنه هنا!‬
‫ماذا سنسميه؟‬
‫ "سيرجيو" .‬
‫اللعنة! لا‬‫ تلمساني‬‫!‬
‫لا‬‫ تلمساني‬‫!‬
‫لا‬‫ تلمساني ‬‫أيها‬‫ اللعينان‬‫!‬
‫إ‬‫لام ‬‫تنظرون؟ ماذا؟‬
‫لا‬‫ تلمساني‬‫. سأذهب.‬
‫سأذهب!‬
‫ "ماريو" .‬
‫نعم.‬
‫رأى كل منا الآخر في
الدار، لكننا لم نتكلم.‬
‫كاتب العدل.‬
‫ "ألفريدو ماتاس" .‬
‫آسف على محادثتك في هذا الوقت،‬
‫لكنني ظننت أنه وقت جيد‬
‫لعمل أول تواصل بشكل شخصي.‬
‫أول تواصل؟‬
‫معي؟‬
‫صباح الخير، "إنريكي".‬
‫ما الأمر؟‬
‫ماذا يفعل هذا الرجل هنا؟‬
‫نحتاج إلى حضوره.‬
‫أتريد أن تعبث معي؟‬
‫عانى السيد "بادين" في التعبير عن نفسه،‬
‫لكن في اجتماعنا كانت رسالته واضحة.‬
‫لذا فأنا أشهد أن هذه الوثيقة‬
‫شرعية بالكامل.‬
‫بسبب ظروف السيد "بادين" ،‬
‫اقترح تسجيل ذلك الاجتماع.‬
‫هذا هو القرص المحمول فيه التسجيل.‬
‫وفي المجلد ستجدان شهادة أهلية‬
‫موقعة من د. "أندريس لوزانو بوتانا"‬
‫يشهد أن صحة السيد "بادين" ‬
‫لم تؤثر على قدراته العقلية.‬
‫لأجل كل هذه الأسباب،‬
‫هذه الوصية لها شرعية كاملة.‬
‫"وصية‬
‫السيد (أنطونيو بادين سالغادو)"‬
‫نشرع في قراءة الوصية‬
‫التي كتبتها أنا، كاتب العدل،‬
‫بالتوافق مع الوصية المعتمدة بكتابة السيد‬
‫ "بادين" ، كما يمكنكما الرؤية في الفيديو.‬
‫"كُتبت في سكن (أرغينتوس) في هذه المدينة،‬
‫في الساعة 8:26 مساءً‬
‫في الـ23 من يونيو، 2018.‬
‫أمامي (أنطونيو بادين سالغادو)،‬
‫ورقمه القومي 35418971-بي."‬
‫أشرع الآن في قراءة‬
‫البنود الموضوعية للوصية.‬
‫"أولًا،‬
‫يعبّر (أنطونيو بادين سالغادو) عن رغبته‬
‫في الالتزام بالبنود التالية.‬
‫يعلن أن وريثه العام هو الابن الأول‬
‫للسيد (ماريو فيلاس بينيبرو)،‬
‫رئيس التمريض في دار (أرغينتوس).‬
‫ثانيًا، يترك لابنيه (أنطونيو)‬
‫و(إنريكي بادين هيرميدا)‬
‫ما يتناسب معهما وفقًا للقانون."‬
‫لا أعرف إن كانت لديكما أسئلة.‬
‫أقسم إنني لم أعرف أي شيء.‬
‫يمكنني رفضها، صحيح؟‬
‫- يا ابن العاهرة!‬
‫- نعم‬‫،‬‫ إن كنت أنت الوريث.‬
‫في هذه الحالة، ابنك وحده من يستطيع رفضها.‬
‫سيتعين عليك شرح الكثير لابنك.‬
‫ "شيباس" .‬
‫طلبت هذا يا رجل. كل هذا بنفسك.‬
‫ابن العاهرة!‬
‫ابن عاهرة وغد!‬
‫من دون أخطاء.‬
‫جيد. إلى اللقاء.‬
‫يا رجل، العق قضيبي.‬
‫لا!‬
‫أنت!‬
‫ترجمة "أنطونيوس خلف"‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
"Scooby07"